## Функциональное программирование в контексте класса. Первый шаг к ООП. 


> Когда мы работаем с методами, из-за того что они могут возвращать лишь одно значение целиком, при необходимости вернуть больше чем одно значение, приходится возвращать данные упакованные в массив, коллекцию, или любую другую структуру. Так как мы не имеем право в методах использовать ```return value1,value2,value3``` чтобы вернуть много значений одним махом.

> В наше текущем примере нам придется передать из методов обратно по 3 целых числа. Для того чтобы этого добиться мы будем использовать упрощенный вариант того что называют "serialization" (сериализация). Этот процесс (преобразование) часто необходим для того чтобы множества значений можно было передать последовательно через сеть или другие технологии.

> Сериализация (Serialization) — это процесс, который переводит объект (значения) в последовательность байтов, по которой затем его можно полностью восстановить.

* Представим себе что нам необходимо передать и получить одновременно 3 целых числа. Мы это сделаем при помощи двух методов, один который "упакует" числа в строку и один который "распакует" их.


* Рассмотрим пример простого класса с методом "main()"
  
    ```java
    public class PackUnpackDataApp {
        
        
        public static void main(String[] args) {

        }
    }
    ```
   
 
* Добавим метод - для "упаковки" 
 
  ```java
  static String packIntegers(int a, int b, int c) {
      return "" + a + " " + b + " " + c;
  }
  ``` 
  данный метод возвращает строку (String), мы получаем строку пока примитивным способом (склеивая значения), он принимает 3 целых числа и преобразует в строку, тоесть вызывая 
  ```java
  packIntegers(10,100,1000)
  ```
  мы получим 
  ```
  "10 100 1000"
  ```
  обратите внимание на разделитель (пробел - поможет при сканирование значений)
  
   -  Хотите проверить метод? 
  ```java
    public static void main(String[] args) {
       System.out.println( packIntegers(10,100,1000) );
    }
  ```
 * Добавим метод - для "распаковки" 
 
  ```java
  static void unpackIntegers(String data) {
      Scanner in = new Scanner(data);
      int a = in.nextInt();
      int b = in.nextInt();
      int c = in.nextInt();
      System.out.println( "a = ", a );
      System.out.println( "b = ", b );
      System.out.println( "c = ", c );
  }
  ``` 
  данный метод ничего не возвращает, принимает строку (String) и ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ! инициализирует Scanner() на этот раз используя **data** - текст в качестве источника для чтения, считывает через пробел 3 целых числа и выводит их, вызвав 
  ```java
  upackIntegers("10 100 1000")
  ```
  мы получим 
  ```
  a = 10
  b = 100
  c = 1000
  ```
 ---

* Требуется:
  1. Создать класс примера "PackUnpackTemperaturesApp" с "main()"
  2. Добавить метод ```static String packTemperatures(int t1, int t2, ..., int t7)``` который примет 7 значений температур за все дни недели начиная с понедельника, и упакует их в строку разделяя пробелом
  3. Добавить метод ```static int avgTemperature(int t1, int t2, ..., int t7)``` который получит 7 значений и вернет среднюю температуру за неделю
  4. Добавить метод ```static void unpackTemperatures(String data)``` который распакует 7 значений из текста, после чего вызовет метод ```avgTemperature(int t1, int t2, ...)``` и выведет результат последнего на экран через .println()
  5. Запустить код использующий данные методы так
    ```java
    public static void main(String[] args) {
       unpackTemperatures( packTemperatures(-5, 5, 0, -5, 5, 0, -5) );
    }
    ```
