## Разработка ECommerce. 

> STEP 3

---

* У вас уже есть класс **Money** который подразумевает сумму денег

```java

public class Money {

    private float amount;
    private Currency currency;
   
    // get/set+constructors+toString 
}

```
* Сделать свойство "currency" - экземпляр класса **Currency**
* Убедитесь в том что у данного класса есть все сеттеры, геттеры и конструктора, а так же преобразование в строку!
* !!!КОНСТРУТКОР с параметрами должен соответствовать формуле

```java

public Monery (float amount, String currencyCode) {
    // ???
}

```

* Для того чтобы понять КАК данный конструктор будет инициализировать значение **currency** прочитайте все инструкции до конца!

* В том же пакаже, добавить класс **Currency**, суть каждого объекта данного класса - хранить информацию об конкретно одной валюте!
* Обратите внимание что внутри класса мы фиксируем сразу - базовую валюту (EUR - 1.00) - **baseCurrency**, в виде статичного свойства - так как оно общее для объектов всех валют данного класса!
* Убедитесь в том что у данного класса есть все сеттеры, геттеры и конструктора, а так же преобразование в строку!
 
```java

public class Currency {

    public static Currency baseCurrency = new Currency (
        "EUR",
         1.00         
    ); 

    private String code;       // e.g. "EUR"
    private double rate;       // rate based on baseCurrency
   
    // get/set+constructors+toString 
}

```

* В том же пакаже, добавить класс **CurrencyProvider**, роль данного класса - предоставлять список валют, а так же их коэффициенты и информацию о них
* При инициализации синглтона данного класса - свойство **currencies** наполнить хардкодом 5-ью валютами: EUR, USD, MDL, RUB, RON
* Данный класс имеет настолько хорошо запертую "капсулу" что у него есть всего лишь 1 метод **getCurrency(String code)** который получает в качестве аргумента код (напр - "EUR") валюты - и возвращает объект валюты из карты (HashMap) валют. Если не найден объект - то возвращает - null
* ВОПРОС: - зачем нужен HashMap? в чем преимущество?


```java

public class CurrencyProvider {

    private Map<String,Currency> currencies;
   
}

```
* Классу **Money** прикрутить свойство 

```java 
private static CurrencyProvider currencyProvider = new CurrencyProvider();
```
* так как данный класс будет "тайно" обращаться к провайдеру когда запускается его конструктор (дабы получить объект валюты), а так же он будет обращаться к провайдеру для выполнения функции что указана ниже

* Классу **Money** прикрутить метод **toCurrency(String code)** который вернет новый объект из класса **Currency** - конвертируя сумму денег из текущего значения в указанное, к примеру если запустить код

```java
    ...
    
    Money priceInEuro = new Money( 1000, "EUR" );
    Money samePriceInLei = priceInEuro.toCurrency( "MDL" );

```

* то при выводе суммы **samePriceInLei** мы увидим эквивалентную стоимость в лейах
* ВОПРОС: - в чем суть использования провайдера как синглтона ?