## Начало работы на языке "C" 

> Язык Си не трудно выучить, если вы делаете это правильно!

* Чтобы помочь вам расти в этой области, мы сделаем несколько основных шагов


1. Скелет приложения. Обычно в начале это будет файл с именем "main.c", который будет содержать следующую структуру, где:
    * Внимание к **```//```** - представляет комментарий в строке
    * Внимание к **```/* */```** - представляет комментарий в блоке
    * Обычно области, отмеченные в коде **```{    }```** представляют собой «блок кода» или, как говорится, набор инструкций
    * Обычно в C каждая инструкция или выражение завершается **```;```**
    * Строки кода, которые начинаются с **```#```** обычно называются директивами препроцессора (для начинающих некоторые настройки / конфигурации, которые облегчают процесс компиляции приложения)
    * main() = представляет то, что многие называют основной функцией / блоком, отсюда начните запуск приложения, попробуйте начать с инструкций в области, отмеченной комментариями  ```//begin``` и ```//end```
    * Директива  ```#include``` чаще всего используется для «включения» различных библиотек в приложение, в случае примера ниже - мы используем библиотеку «stdio» для доступа к функциям **printf()**. и **scanf()**, которые позволяют отображать и читать отформатированные данные.  

---

        ```C
        #include <stdio.h>

        int main(){
            // begin

            // Напиши код тут

            // end
        }
        ```
---

2. Типы данных и переменные.
   * Переменная - это «контейнер» в памяти, которому чаще всего указывают тип - для правильного форматирования, имя - для доступа к нему и значение - которое можно изменить. ВНИМАНИЕ! Cи - это строго типизированный язык, значение которого «вставляется» в переменную, должно быть «преобразовано», чтобы соответствовать типу переменной
   * Ниже приведен пример кода Cи, который объявляет 3 переменные **int**
   * Имена переменных - представляют некоторые идентификаторы, чтобы избежать конфликтов соблюдайте два простых правила:
     * используйте только сиволы ```a..zA..Z0..9_```
     * не начинайте с цифры

        ```C
        // объявляем и устанавливаем значения для 3 переменных одного типа
        // предположим, что они представляют температуры в градусах Цельсия для первого
        // три дня недели
        int temperatura_ponedelinik   = 20; 
        int temperatura_vtornik       = 21; 
        int temperatura_cetverg       = 19; 

        ```

3. Арифметические операции.
   * Чаще всего операторы ```*, /, +, -``` будут использоваться в контексте числовых значений (char, short, int, long, float, double и т.д ...)
   * Обратите внимание, что если оператор (например, ```*``` - умножение) - встречает два разных значения типа, значения будут приведены к одному и тому же типу - до выполнения операции!
   * Внимание, операции - как в математике - имеют приоритет (приоритет)
   * Внимание, сегмент выражения - может быть сделан более приоритетным, если применяются круглые скобки ```(сегмент с приоритетными операциями)```
   * В приведенном ниже примере мы вычислим среднюю температуру за 3 дня из указанных выше переменных и сохраним результат в 4-й переменной целого типа:

        ```C
        // расчет средней температуры
        int temperatura_sredniaia     = ( temperatura_ponedelinik + temperatura_vtornik + temperatura_cetverg ) / 3;
        ``` 
4.  Отображение данных.
   * Функция **printf()** из "stdio" позволяет отображать отформатированные данные
   * Чаще всего это используется в формуле:
        ```C
        printf("shablon vyvoda %formater si specialinymi mestoderjateleami", znacenie);
        // где шаблон задан в виде строки "... это строка" с разделителями "" 
        // и «специальные» места, где значения должны быть вставлены автоматически в определенном формате, отмечены специальными формулами, которые чаще всего начинаются с - %
        // в случае указанного выше, «значение» будет заменено ---> вместо% formatter
        ```
    * Форматы отображения очень разные, для начала запомните 2: %d - целые числа,%f - плавающие числа
    * Мы показываем среднюю температуру для обсуждаемого примера
    * 

        ```C
        printf("Sredniaia temperatura za 3 dnea: %d C", temperatura_sredniaia);
        //                                        ^                    v
        //                                        ^<----  замена   <---v          
        ```

---
* ТРЕБУЕТСЯ: 
  1. Собрать все фрагменты кода, связанные с температурой, которые затронуты в тексте объяснения, и вставить в **main()** блок, и запустить приложение, проверяя конечный результат!
  2. Добавьте температуру для остальной части недели, измените формулу расчета и снова отобразите данные (значения для всей недели будут: 20,21,19,17,15,10,9)

