## Принцип капсулы. Сеттеры и Геттеры

* Сеттеры и Геттеры - специализированные методы "управляющие" доступом к внутренней части капсулы (объекта/класса)


* Вот класс обычной "коробки" (**Box**) - которая может содержать внутри любого наследника **ThingInteface** (любую вещь)

```java
/**
 1 ...
*/
interface ThingInteface {
    public void setName(String name);
    public String getName();
}

class Box {
    /**
    2 ...
    */
    ThingInteface content;

    // 3 ...    
   
}
```
* ТРЕБУЕТСЯ:
  1. Объясните в рамках комментария ```1 ... ``` о чем вам говорит интерфейс **ThingInteface** ?
  2. В рамках второго комментария напишите одним предложением что вам уже понятно насчет  ``` ThingInteface content ``` используя за основу ``` Expressive Coding ```?
  3. Дополните код самого класса **Box** для того чтобы он запретил прямой доступ внутрь объекта типа Box любому другому объекту?
  4. Установите ``` set/get ``` (модификатор т аксессор) для свойства **content** в соответствие конвенциями разработки в Java
  5. Объявить еще 2 класса **Book** и **Journal** - имплементирующие интерфейс вещей, добавить в каждом классе свойства: ```Integer pages``` и ```String title``` (кол-во страниц и титул), в  **Book** добавить еще свойство ```String authorName``` - имя автора и ```Integer publishingYear``` - год выпуска. В **Journal** добавить свойство ```String category``` - категория журнала (например  - спортивный, про машины, о политике). 
  6. Все упомянутые свойства должны быть защищены от ПРЯМОГО внешнего вторжения сеттерами и гетерами 
  7. Дополнить все классы дефолтным и параметризованным конструкторами
  8. Перезаписать метод ```toString()``` для всех классов
  9. Ответить на вопрос, если у нас скажем свойство ```title``` в классе книги (**Book**) - приватное, и у нас 2 объекта данного класса  ( Book oneBook, anotherBook ) - то может ли ```oneBook``` достучатся напрямую до ```anotherBook.title``` - ? Аргументируйте!
  10. Создать класс **Application** с **main(...)** и в нем:
      1.  Создать 2 коробки (firstBox,secondBox)
      2.  Создать и положить в одну коробку - книгу а в другую - журнал
      3.  Вывести в консоль обе коробки
      4.  * Возможно ли "положить" одну и ту же книгу в обе коробки?
      5.  * Если после 10.4-го пункта изменить ```title``` книги из первой коробки, изменится и титул книги во второй? Если да - почему?
