## Классы. Динамическое использование - объекты. Наследование, Полиморфизм

### Фабрика роботов [часть 3]


* Предположим у нас есть новый тип устройства - объект класса **ChargingStation**, этот класс будет создавать при помощи **StationFactory** зарядные неподвижные станции с координатами в 2D пространстве. Каждая зарядная станция тоже имеет большую батарею в которой может быть заряд от 0 до 100%. 
* У зарядной станции есть новый метод **boolean charge(HasBatteryInterface chargeable)** который будет при помощи цикла **while** ( цикл внутри метода ), поднимать заряд любого объекта с батареей (в том числе робота) до 100%.
 
 ВНИМАНИЕ! при заряде роботов от **BetaRobot** и выше один процент батареи станции - способен преобразоваться в 10% заряда батареи робота!

 ВНИМАНИЕ! станция может заряжать только если у нее в резерве как минимум 5% заряда, иначе метод **charge(...)** ничего не делает и возвращает **false**
 
 ВНИМАНИЕ! станция может заряжать только то устройство ( робота ) координаты которого совпадают с координатами станции (т е - робот должен быть в том месте где зарядная станция) 

---

* Создать тест который:
  1. Установит станцию в x/y - 10/10 с зарядом в 100% и попытается зарядить бета робота который в x/y - 20/20 (50% заряда) - не должно работать
  2. Передвинет того же робота в 10/10 и начнет зарядку - процесс зарядки должен запустится а так же по окончанию станция должна иметь 94% а робот 100% заряда!
  3. Попытается зарядить того же робота еще раз - так как он уже заряжен - процесс зарядки не должен идти!
      