## Потоки ввода вывода. Простые операции

> Потоки играют очень важную роль так как они обеспечивают обмен данными вашего приложения и внешнего мира

> Поток связан с реальным физическим устройством с помощью системы ввода-вывода Java. У нас может быть определен поток, который связан с файлом и через который мы можем вести чтение или запись файла. Это также может быть поток, связанный с сетевым сокетом, с помощью которого можно получить или отправить данные в сети. Все эти задачи: чтение и запись различных файлов, обмен информацией по сети, ввод-ввывод в консоли  решается в Java с помощью потоков.

* Все это можно условно представить себе так
  ```
  |     | <------------- INPUT STREAM [byte_0][byte_1]...[byte_n] ----------- |  DATA      |
  | APP |                                         |  PROVIDER  |  
  |     | ------------- OUTPUT STREAM [byte_0]...[byte_1][byte_0] ----------> |  CONSUMER  |
  ```
  Сами потоки принимают или передают данные на очень базовом уровне (т.е. сами данные - байты и сам поток обеспечивает базовый функционал приема / передачи). На таком уровне будет очень сложно прочитать или передать данные более высокого уровня - напрямую в поток или из потока (например float,double,boolean или даже String, Array,...)   чтобы мы это смогли - нам бы пришлось самим написать алгоритм их преобразования в поток или из потока. 
  
  Например, если запустить такой фрагмент кода 
  ```java
   char b0 = (char)System.in.read();
   System.out.println( b0 );
  ```
  То этот фрагмент нам позволит ввести всего лишь 1 символ - и то это будет тип "byte" (в данном примере мы преобразуем его в "char" чтобы вывести его обратно на экран). То есть запустив этот код, после если вы введете 1000, ваша программа прочитает только '1' и то это символ а не целое число, т. е. чтобы прочитать значение 1000 вам придется считать с **System.in** 5 байтов ( '1','0','0','0' и сомвол ввода - ЕНТЕР) -а потом преобразовать его в **int** - например  и то, вам придется каждую цифру преобразовать в соответствующий номер. Это сложно будет для **int** что же говорить о **double** или о более сложных структур данных? А еще ко всему этому добавить логику связанную с обработкой ошибок... 
  И такая же проблема присутствует при выводе в простой поток.  

* К счастью для нас в Java придумали разного вида "утилит" для упрощения вывода значений в поток и получения их из потока. Большая часть инструментов для чтения называют Scanners и Readers (условно) а для вывода в поток - Printers и Writers
* Когда мы напрямую пользуемся "System.out" - Мы используем класс PrintStream (это набор инструментов которые уже умеют выводить такие типы данных как int,float,String....)
* Если же мы попробуем напрямую использовать "System.in" - мы не сможем легко получить с консоли ввода (клавиатуры) нужные нам типы данных. 
* ВНИМАНИЕ! В Java очень часто "поверх" более "примитивных" потоков данных "одевают" специализированные "адаптеры" или "декораторы" с той целью чтобы упростить работу базовыми потоками. Так вот, для того чтобы с "System.in" мы смогли прочитать даже самый простой "int" без особых усилий, нам придется выполнить следующие шаги:
   1. ДО класса в котором запускается код написать
      ```java
      import java.util.Scanner;
      ```
      каждый раз когда вы такое видите думайте об этом как "подключение" особого набора функций из определеной "коробки"  
   2. В самом коде (в main()) объявим переменную и создадим себе "инструмент" умеющий читать в потоке байтов с клавиатуры 
      ```java    
      Scanner in = new Scanner(System.in);   
      ```
      Для начинающих - мы условно называем эту переменную "in" (сокр. от input) чтобы дать понять чему она служит. Если вы пока не знакомы с ООП то ПРАВУЮ сторону выражения можно прочитать как "инициализацию" инструмента с установкой его на источник "System.in" (тоесть мы указываем нашей утилите откуда брать данные)

      ВНИМАНИЕ! очень часто "коробки" с инструментами (для продвинутых - объекты) - будут содержать внутри ОГРОМНОЕ кол-во инструментов (функций) для выполнения разного вида действий. Получаем мы доступ к тому или иному инструменту через "."

      Так что - например чтобы с консоли получить следующее значения целого типа что попадет в поток "System.in" и передать его в переменную "x" мы напишем
      ```java
      int x = in.nextInt();
      ```

      Кому до этого момента сложно понять, подумайте об этом так, последние две строки кода установили "наблюдателя" который умеет "вылавливать" из потока значения типа "int"

---

* Проверьте свои знания 
  1. Как выглядит код который считывает с клавиатуры значения типа "double" ?
  2. Напишите программу "AgeCalculatorApp" в которой в виде константы дан текущий год, в переменную человек вводит свой год рождения в виде 4 знаков, после чего программа выводит его возраст в годах!
  3. Напишите программу взаимодействие с которой со стороны пользователя - должно выглядеть так:
     ```
     > How much money do you have (USD)? 100
     > This is equivalent to 1800.00 MDL 
     ``` 
