# Функции ввода / вывода. Отображение информации. Отформатированное отображение

> print() - это функция, которая позволяет отображать на экране в текстовом виде любое значение, переданное в качестве аргумента.

> Функция "print" может принимать несколько значений, разделенных пробелами, например ```print (val1, val2, val3, ..)```, они будут отображаться в одной строке через пробел
---

* Часто при использовании функций отображения данные «сопровождаются» текстом (набором символов), чтобы украсить конечный результат, этот текст обычно оборачивается либо одинарными кавычками 'text', либо двойными "text".
* Внутри текста могут использоваться любые символы и алфавиты, при условии, что консоль, в которой они отображаются, поддерживает их как набор символов
* Рекомендуется запомнить некоторые так называемые «специальные символы», которые позволяют выполнять определенные действия в тексте или отображать определенные «нестандартные» символы. Например, "\n" - переместит курсор на новую строку. Эти символы могут быть легко обнаружены в тексте благодаря их формуле написания, которая выглядит следующим образом «\code» - где **code** - код символа. Наиболее важные специальные символы:
  * \n - переход на новую строку
  * \r - возврат курсора в начало строки
  * \\ - символ \
  * \t - табуляция
  * \uXXXX - UTF-код любого специального поддерживаемого символа
---

* Посмотрите на следующий фрагмент кода:
  ```python
  price_pizza_mdl = 75
  name_pizza = "Pizza Diverso"

  print("1. ", name_pizza, ": ", price_pizza_mdl, "MDL" )
  ```   
  
  Результат будет следующим:
  
  ```
  1.  Pizza Diverso :  75 MDL
  ```

* Следуя тому же принципу именования переменной и отображения на экране, добавьте в вышеуказанное приложение еще 2 продукта из меню с названием и соответствующей ценой.
* Добавьте две декоративные линии в начале и конце этого меню, используя специальный символ ```"\u2605"``` звездочка, (вы можете найти больше [специальных символов utf-8 здесь](https://www.utf8icons.com/) ) так, чтобы результат выглядел следующим образом:
      
  ```
  ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
  1.  Pizza Diverso :  75 MDL
  2.  .....
  3.  .....
  ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
  ```
  
ПОДСКАЗКА! в Python, если ввести выражение «символ»*10 - то вы сможете повторить этот символ ровно 10 раз