## Потоки ввода вывода. Работа с файлами и файловой системой


* Для этого примера вам понадобится класс **File**. Этот класс используется для создания, поиска, удаления файлов и каталогов и многих других операций над ними. Так же понадобиться знакомый вам класс **Scanner** в качестве высокого уровня потока для форматированного чтения из файла.



* Начнем с простого примера. Объект **Scanner** можно использовать как вы уже помните с входным потоком "System.in" в таком случае мы можем "читать с клавиатуры". Но если его проинициализировать с тестовым параметром (String)


   ```java

      Scanner in = new Scanner("John Doe 30");

   ```

   то вызывая по очереди ".next()" два раза и ".nextInt()" мы прочитаем из "строки текста" все 3 параметра.

* Если использовать объект **Scanner** подав ему "привязку" в физическому файлу с диска
* 
      
      ```java

         Scanner in = new Scanner( new File("data.txt") );

      ```
      
      в котором предположим будут те же 3 данные, то он прочтет те же значения.

      !!! РАЗНИЦА в том что при работе с файлом, компилятор захочет чтобы вы в коде обработали
      возможную ошибку которая может появится в случае если файл нельзя будет прочитать. Пока что самое простое решения для этого "отметить" метод в котором вы работайте с файлом - маркером "throws Exception"

---

*  Что требуется выполнить:
   1. Создать простой текстовый файл с именем "orders.txt" прямо в папке проекта
   2. Внести в этот файл следующие записи (вручную)

      ```
      Pizza 75.00 2
      Kebab 45.00 1
      Cola 9.50 3   
      ```   

   3. Написать код в **main()** который проверит если данный файл доступен (метод .exists() - класс File) - и если нет - выдаст ошибку на экране!
   4. При помощи цикла **for** который повториться ровно 3 раза (у нас в файле 3 строки), прочитает значения в виде 3-х переменных и выведет на экран список вот этих заказанных блюд.
   5. При выводе внутри цикла, вычислит так же общую стоимость и распечатает в конце в 4-й строке   