## Классы. Статика и наследование

* Предположим есть такой файл "TemperatureMeteoApp.java"
  ```java
    public class TemperatureMeteoApp {
        public static void main(String[] args) {

        }
    }

    class OpenMeteoProvider {
       static double getCurrentTemperature( int countryCode ){
         // ???
       }
    }

  ```
  где есть 1 главный класс с **main()** и 1 вспомогательный класс **OpenMeteoProvider**
  ВНИМАНИЕ!!! - не забудьте то что в Java акцентируется концепция "Expressive Coding". Потому очень часто имена классов выбирают так - чтобы любому стало понятна его суть. Например - **OpenMeteoProvider** (Провайдер Погоды с Открытым доступом).

* Суть примера, создать два класса (Семейство классов / иерархию) путем наследования. Предположим что основной класс - содержит урезанный функционал провайдера погоды (так как он нам выдает лишь температуру). А расширяющий его класс (наследник) может так же выдать и влажность воздуха.

* Как вы видите в нем есть метод, он должен вернуть текущую температуру для какой-то страны, код которой передали через **countryCode**
* Список кодов странн в виде числового обозначения можно найти [тут](https://www.iban.com/country-codes)
* Данный метод, должен принимать только коды 5 странн (на ваше усмотрение которые). Если передан код страны для которой нет доступа к данным о погоде - выдать в **err** - "Can't provide data for this country!".
* Сделайте так, чтобы этот метод из данного класса Возвращал рэндомные значения температуры в диапазоне от -50..+50 с точностью до .1 для этого используйте **java.util.Random**
---
* Объявить класс **PrivateMeteoProvider** который должен унаследовать возможности **OpenMeteoProvider**. При этом, расширить его логику методом ```byte getCurrentHumidity( int countryCode )``` который способен вернуть от 0 до 100 в процентах влажность воздуха для указанной страны. В этом методе применить тоже Random утилиту а так же принимать в **countryCode** строго! те же 5 странн которые принимает и базовый класс. 
* Проверить методы классов - выводя температуру и влажность для разных странн из списка допустимых! 

---
ВНИМАНИЕ!!! - помимо указанного методы в базовом (super) классе, вы имеете право добавить любой другой (вспомогательный) метод!
