## Классы. Динамическое использование - объекты


> Любую программу на Java можно представить как набор взаимодействующих между собой объектов. Шаблоном или описанием объекта является класс, а объект представляет экземпляр этого класса.

> Конструктор — это метод класса, который инициализирует новый объект после его создания. Имя конструктора всегда совпадает с именем класса, в котором он расположен. У конструкторов нет типа возвращаемого результата - никакого, даже void.

---

Нам необходимо создать приложение умеющее работать с геометрическими фигурами. Для этого создайте проект **GeometricObjects**
с следующей структурой:

```
GeometricObjects
 - src/
   - main(package)
     - Application(Class + static main())
   - geometry(package)
     - Line(Class)
```
* ВОПРОС - почему наш код (пакеты и класыы) всегда располагаются в папке **src** ?

* Структура класса **Line** (прямая линия) у каждого объекта которого будет 4 свойства (координаты начала и конца), а так же конструктор - который инициализирует их.
 
  ```java
  public class Line {
    // properties
    public int startX;
    public int endX;
    public int startY;
    public int endY;


    // constructor
    public Line(int startX,int startY,int endX,int endY) {
      this.startY = startY;
      this.startX = startX;
      this.endX   = endX;
      this.endY   = endY;
    }      


   
  }
  ```  
  каждый объект данного класса соответствует прямой линии в двухмерном пространстве (в плоскости). Каждый объект этого класса сможет распечатать собственные координаты и вычислить длину линии с концами в указанных координатах.
  
* Требуется:
  1. Добавить защитный механизм в конструктор - так чтобы он назначил эти четыре координаты - только в том случае если начало линии не совпадает с концом (иначе это не линия а точка) - если они совпадают - ошибка в **err**!
  2. Добавить метод **printCoords()** который выводит в **out** координаты линии в таком формате
    
     ```[10:20]----->[30:40]``` 
     это при том что startX = 10, startY = 20, ....
  3. Добавить метод **int length()** который возвращает длину линии по формуле [Euclid](http://rosalind.info/glossary/euclidean-distance/).
     * ВНИМАНИЕ -  Чтобы можно было вычислить такую формулу, вам необходима будет математическая "библиотека" Java - простыми словами класс с названием [**Math**](https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/lang/Math.html) который содержит статические методы необходимые для вашего вычисления!    


  4. Проверить логику вашего класса  **Line** в **main()**
     1. TestA
          ```java
          Line short_horizontal_line = new Line( 100,0, 200,0 );
                short_horizontal_line.printCoords();
                System.out.println( short_horizontal_line.length() );
          ``` 
          результат
          ```
          [100:0]----->[200:0]
          100
          ```
     3. TestB
        
          ```java
          Line long_diagonal_line = new Line( 100,100, 500,500 );
                long_diagonal_line.printCoords();
                System.out.println( long_diagonal_line.length() );
          ``` 
          результат
          ```
          [100:100]----->[500:500]
          566
          ```