## Классы. Динамическое использование - объекты. Отношения между классами (объектами)


> **Ассоциация** означает, что объекты двух классов могут ссылаться один на другой, иметь некоторую связь между друг другом. Например Менеджер может выписать Счет. Соответственно возникает ассоциация между Менеджером и Счетом. Еще пример — Преподаватель и Студент — т.е. какой-то Студент учится у какого-то Преподавателя. Ассоциация и есть описание связи между двумя объектами. Студент учится у Преподавателя. Идея достаточно простая — два объекта могут быть связаны между собой и это надо как-то описать.

> **Композиция** — еще более "жесткое отношение", когда объект не только является частью другого объекта, но и вообще не может принадлежат еще кому-то. Например Машина и Двигатель. Хотя двигатель может быть и без машины, но он вряд ли сможет быть в двух или трех машинах одновременно. 

---

В нашем примере мы рассмотрим маленький ресторан где есть 3 столика по два места на каждый. То есть в основу структуры нашего приложения лягут 3 динамично используемые классы: **Restaurant**, **Table** и **Person**

Структура проекта

```
RestaurantObjects
 - src/
   - main(package)
     - Application(Class + static main())
   - restaurant(package)
     - Restaurant(Class)
     - Table(Class)
   - world
     - Person  
```
* Обратите внимание! Классы  **Restaurant**, **Table** подчиняются ресторану а **Person** - нет - потому они не в одном пакете.

* Структура класса **Person** (человек - посетитель ресторана) у каждого объекта которого будут 3 свойства: 
 
  ```java
  public class Person {
    // properties
    String fullName;
    char gender;
    int age;

    // constructor
    public Person(String fullName,char gender,int age) {
      this.fullName = fullName;
      this.gender = gender;
      this.age   = age;
    }      
  }
  ```  
  каждый объект данного класса соответствует человеку в реально мире (world). Каждый объект этого класса сможет распечатать собственные данные и валидировать входные данные.
  
* Требуется:
  1. Добавить сеттеры / геттеры (капсулу) с следующими ограничениями:
     1. setGender() примет только несколько значений ('m','f',...)
     2. setAge() примет только диапазон 13..250 (года)
  2. Добавить защитный механизм и в конструктор - если ошибка вывод в **err**!
  3. Добавить метод **printInfo()** который выводит в **out** данные о человеке в таком формате
    
     ```John Doe: m, 31 years``` 

* Структура класса **Table** (столик - в ресторане) у каждого объекта которого будет 3 свойства: **number** - номер стола, **seatA** - место 1, **seatB** - место 2. Обратите внимание, тип этих двух свойств - класс **Person**. То есть мы зарезервировали места для объектов из класса **Person**. Пока эти два свойства не будут инициализированы - их значение равняется **null**. 
Благодаря такой структуре - у нас столик может быть связан с двумя объектами из класса **Person**.

 
  ```java
  public class Table {
    // properties
    int number;
    Person seatA;
    Person seatB;

    // constructor
    public Table(int number) {
      this.number = number;
    }      
  }
  ```  
  Обратите внимание - что конструктор НЕ передает сразу объекты из класса **Person** - так как логика данных классов уподобляется логики реального мира - где стол в ресторан привозят с свободными местами (без людей)!

* Требуется:
  1. Добавить сеттеры / геттеры (капсулу) с следующими ограничениями:
     1. setNumber() примет только несколько значений (1,2,3) - так как ресторан всего 3 столика имеет
     2. setSeat( Person, char ) один сеттер на два места - примет Объект человека а так же имя места в виде 'A', или 'B' - на какое место он садиться
     3. isFree() - возвращает **true** только если и первое и второе место за столиком - свободны
     4. getSeat( char ) один геттер на два места - примет имя места в виде 'A', или 'B' - какое место вернуть - возвращает объект того кто сел на соответствующее место
  2. Добавить защитный механизм и в конструктор - если ошибка вывод в **err**!
  3. Добавить метод **printInfo()** который выводит в **out** номер стола и данные о людях который сели за столом в таком формате
    
     ```
     Table: 1
     A) John Doe: m, 31 years
     B) Jane Doe: f, 30 years
     ```

     или

     ```
     Table: 2
     A) John Doe: m, 31 years
     B) Free seat
     ``` 
    
 
* Структура класса **Restaurant** (ресторан) у каждого объекта которого будет 4 свойства: **name** - имя ресторана, **tableNearWindow**, **tableNearDoors**, **tableNearBathroom** - 3 столика - объекты из **Table**.
Благодаря такой структуре - у нас Ресторан может быть связан с тремя объектами из класса **Table**.

 
  ```java
  public class Restaurant {
    // properties
    String name;
    Table tableNearWindow;
    Table tableNearDoors;
    Table tableNearBathroom;


    // constructor
    public Restaurant(String name) {
      this.name = name;
    }      
  }
  ```  
  
* Требуется:
  1. Добавить сеттеры / геттеры (капсулу) с следующими ограничениями:
     1. setTable( Table, int ) один сеттер на три столика - примет Объект стола а так же номер места в виде 1, 2 или 3 - на какое место устанавливается стол - это в том порядке в котором они объявлены в классе ресторана
     3. isFree() - возвращает **true** только если и первое и второе место за столиком - свободны
     4. getTable( int ) один геттер на три стола - примет номер места в виде 1, 2 или 3 - возвращает объект соответствующего столика 
  3. Добавить метод **printInfo()** который выводит в **out** имя ресторана, информацию о столах и данные о людях который сели за столами в таком формате
    
     ```
     RESTAURANT: Good Morning Sunshine!
     ##################################
     
     Table: 1
     A) John Doe: m, 31 years
     B) Jane Doe: f, 30 years

     Table: 2
     A) John Doe: m, 31 years
     B) Free seat

     ...
     ``` 
    
 