# Этот текстовый файл предназначен для подготовки к первым шагам
# написания кода в HTML.

# ПОЖАЛУЙСТА, ПРОЧИТАЙТЕ ИНСТРУКЦИЮ:
    * Создайте папку / folder на компьютере, на котором вы работаете,
      и назовите его по смыслу (например, «html-tvoe-imea-god», любой разработчик
      должен научиться организовывать свое рабочее пространство).
    * Запустите программу редактирования VsCode
    * В верхнем меню выберите «Файл > Открыть папку» и получите доступ к ранее созданной папке.
      (это делается с целью, чтобы каждый проект / этап, над которым вы работаете,
      находился в пространстве, ограниченном папкой)
    * Если все прошло хорошо, вы должны увидеть название папки слева 
    * Скопируйте этот текстовый файл (тот, который вы сейчас читаете) в вашу папку
      и откройте его для редактирования через VsCode
    * Следуйте инструкциям ниже

!!! Пока вы отвечаете на вопросы постарайтесь соблюдать (уважать) 
!!! структуру этого текстового файла

!!! В тексте ниже (сохранить форматирование) заменить
!!! вопросительные знаки "???" на короткие предложения, которые отвечают на вопросы

1. HTTP это коммуникационный протокол (для передачи данных), созданный для подключения браузеров
   к серверам хостинга веб-сайтов. Ответьте на вопрос:
      - Что такое протокол связи?
        * ???

2. Связь между клиентом (браузером) и сервером (веб-сайтом) напоминает диалог.
   Ответьте, используя технические термины на английском языке
      - клиент отправляет ???
      - сервер отправляет результат ???

3. Веб-сайт - это набор связанных страниц и приложение, доступное по уникальному адресу
   или через доменное имя в публичном интернет-пространстве.
    - Что такое домен?
      * ???

4. Хостинг - это набор услуг, предназначенных для поддержки (размещения) веб-страниц и веб-сайтов.
    - Назовите 3 адреса сайтов некоторых компаний, предлагающих хостинг:
      * ???
      * ???
      * ???

5. HTML это язык, который позволяет нам структурировать документ,
   акцент делается на слове «структура».
   - что такое структура с вашей точки зрения?
      * ???
      * ???
      * ???

!!! После написания ответов сохраните этот файл («Файл > Сохранить») или нажмите CTRL + S.
!!! и отправьте его для проверки, в личном сообщении, или на адрес dorin.e.art@gmail.com.