## Доработка GUI (или CLI) части

1. Разбить окно на пару секций (можете использовать этот материал для реализации - https://www.youtube.com/watch?v=9Hyltpk2tSM )
2. Переключатель валют, кнопку сортировки продуктов, поле для поиска, и само содержание каталога можно распределить по этим секциям
3. Добавить (если нет еще) кнопку сортировки продуктов по цене, она должна быть примерно так ```[ Price ^ ]``` например то что означает - что при нажатии продукты отсортируются по возрастанию. Привязать функцию ```sortByPrice(dir)``` к ней. Параметр "dir" будет указывать направление сотрировки. При первом нажатие на кнопку в нее попадает значение "asc" (ascending - возрастающий), при повторном нажатие - "desc" (descending). Данная функция будет просто "мостом" - в ней самого алгоритма сортировки не должно быть, оно вызывает методы ```allByPriceAscending()``` или ```allByPriceDescending()``` из ```ProductRepositoryFactory```. Стрелку в вверх можете найти в виде картинки или спецсимвола (если хотите), Она должна менятся в верх или низ в зависимости от направления сортировки.
4. Для удобства, создайте отдельную функцию стирающую контент окна - например ```clearContent()```
5. При рендере списка продуктов в корзине, рядом с каждым продуктом выводите 2 кнопки (+ -, ```increaseQuantity(itemId)```, ```decreaseQuantity(itemId)```) и поле (Entry - класс, ```changeQuantity(itemId)```) для ввода в ручную количества (quantity) итемов каждого заказываемого продукта, так же рядом с каждым кнопку (x, ```removeItem(itemId)``` )  - удалить из корзины. Как вы догадались, в скобках названы привязанные к элементам функции. В итоге одна строка в корзине будет выглядеть примерно так (активные элементы в скобках)
  ```
  "Some Product"  100.00USD x [ + ][ 2 ][ - ] = 200.00USD [ x ]
  ```
  ВНИМАНИЕ!!! в tkinter вы можете привязать какие-то события (напр - нажатие клавищи ENTER) к какому-то элементу (напр. Entry где кол-во продуктов), используя такой подход
  ```py
  quantityEtry.bind('<Key-Return>', quantityChanged)
  ```
  в данном примере я пропустил лямбда выражение которое мы обычно делали для передачи ID, дело за вами ))
  
6. На странице корзины сделайте так чтобы кнопка ```[Complete Order]``` (связанная с функцией - ```completeOrder()```) очистила бы окно, и создала бы в окне поле для ввода емайл адреса клиента, его физического адреса и имени. Тут ради ипровизации, можно довести до ума сущность ```models.Client``` и репозиторию/фабрику клиентов с сопуствующей логикой. Можно еще сделать для удобства так, что если клиент 1 заказ сделал, то при втором - чтобы он ввел емайл, происходил поиск по репозиторию, и если он уже есть - все остальные данные заполнились бы из его сущность (объекта). 
7. Функция отправки емайл - должна отправить сообщение как "счет" красиво, с перечению и общей стоимостью
8. Можно при помощи Etnry + Button сделать на верху в каталоге поиск ```[                  ][ search ]```, при вводе значения и нажатие чтобы сработала функция ```searchProduct()``` которая может пользоватся методами репозитория поиска по имени продукта, результат поиска может отображатся в окне (после его очистки) 
9. Можно создать пару катерогий (если у вас есть сущность ```models.Category```) привязать к продуктам и сделать "выпадающий список" с категориями (класс OptionMenu) который приведет к тому что некая функция ```filterProductsByCategory(categoryId)``` - ссылающаяся на другие методы соответствующих репозиторий, выведит только те продукты что соответствуют выбранной категории 
10. Переключатель валют, должен пройтись по всем продуктам, пересчитывая их цены, и выводя заново каталог
11. для общего вида можно поигратся цветом фона и текста для выделения важных элементов (папаметры foreground, background, highlightbackground - почти у всех элементов есть) 
12. для общего вида, можно подумать о "песимистичных" ситуациях (некий ручной тестинг) и продумать "правильный" вывод/сообщения для таких моментов как: корзина пуста но клиент перешел на нее, клиент ище через поиск продукт а результат пуст, и т д и т п - суть в том что когда продумывается интерфей, любая ситуация где нет достаточно четкой инфы, может быть интерпретирована НЕПРАВИЛЬНО клиентом ;)
