## Классы. Динамическое использование - объекты. Список.

> Список (информатика) - list) — это абстрактный тип данных, представляющий собой упорядоченный набор значений, в котором некоторое значение может встречаться более одного раза. Списки можно менять динамично (добавлять, удалять) элементы, сортировать, фильтровать и т д

---

ВНИМАНИЕ!!! в этом примере речь идет не о списках которые уже есть в **java.collections** а о том как можно самому, своими руками создать простую логику упорядочивания значений в памяти!

Структура проекта
```
CustomListExample
 - src/
   - main(package)
     - Application(Class + static main())
   - collections(package)
     - SimpleList(Class)
```

* ВО-ПЕРВЫХ немного о концепции. Наш список состоит из основного каркаса **SimpleList** - класс объекты которого будут предоставлять "внешнему миру" простые методы для управления элементами списка. Внутри этого класса мы объявим еще один класс **Box** - подразумевает одну ячейку (коробочку) списка, и сделаем его **private**, это потому что он требуется строго для внутреннего построения нашего списка! 
  
  Обратите внимание на структуру класса **Box** - помимо того что объекты этого класса имеют значения что они хранят внутри (value) - есть еще ссылка на объект такого же класса (**next** - на следующую коробку в памяти)
  
  Обратите внимание на то что в классе списка есть свойство **first** которое "связано" с первой ячейкой цепочки коробок,а так же **length** которое "помнит" длину списка.

  То есть условно можно схематично структуру нашего списка нарисовать так:
  ```
    ------------------ SimpleList (Object) ---------------------
    |
    |  [(Box) first]-- next ->[(Box) object1]-- next ->[(Box) object2]-- ... -- next -> null 
    |
    ------------------------------------------------------------
  ```

* Структура класса **SimpleList** (простого списка) 

* Вот стартовый код
 
  ```java
    public class SimpleList {

      // properties
      private int length;
      private Box first;

      // private data type
      private class Box {
        int value;
        Box next;

        // constructor
        // ???
      }

      // constructor
      public SimpleList() {
        length = 0;
        first = null;
      }

      // methods
      public void add( int value ) {
        Box current = first;
        if( length == 0 ) {
           first = new Box( value );
        } else {
          for(int i = 0; i < length - 1; i++) {
            current = current.next; 
          }
          current.next = new Box( value );
        }
        length++;
      }
    
    }

  ```  


* До того как дополнить код классов, посмотрите внимательно на то как реализован:
 - конструктор класса  **SimpleList** - он инициализирует значения ```length = 0``` для того чтобы убедиться в том что пустой список не имеет длины и ```first = null``` для того чтобы гарантировать что "цепочки" из коробок пока нет!
 - метод **add( int value )** - добавляет новый элемент в конец списка. Алгоритм этого метода таков:
  1. Устанваливаем "указатель" **current** на первый элемент списка
  2. Если список пустой - то новую ячейку кладем сразу на **first**
  3. Начинаем цикл который сместит указатель **current** на следующую ячейку до тех пор пока мы не дойдем до последнего элемента списка ```current = current.next```
  4. Как только дошли до конца спика - добавляем в след - новую ячейку с переданным значением **value** ```current.next = new Box( value )``` и инкрементируем длину - так как у нас новый элемент в списке.

* Требуется:
  1. Дополните код конструктора класса **Box** а так же геттер класса **SimpleList** для свойства **length**, так чтобы в **main()** мы смогли проверить логику:
     ```java
      SimpleList sList = new SimpleList();
      sList.add( 10 );
      sList.add( 20 );
      sList.add( 30 );
      System.out.println("The list has " + sList.getLength()  + " elements" );
     ```
  2. Дополнить класс **SimpleList** методом **print()** который при вызове в **main()**:
       ```java
       sList.print();
       ```
      даст 

      ```
      10
      20
      30
      ``` 

      !!! в данном методе следует применить такой же способ "перемещения" по списку что и в **add()** 
  
  3. Добавить метод **int get( int index )**  в класс **SimpleList** так чтобы он вернул значение из той коробки порядковый номер которой мы указали в аргументе **index**. БУДЕМ СЧИТАТЬ что первая коробка имеет номер (index) - 0
     т е - при обращении в **main()**
      ```java
      sList.get(1);
      ```
      даст 

      ```
      20
      ```