## Преобразование типов (приведение к типу)

>  ПЕРЕМЕННЫЕ ( Переменная ) - это основной элемент хранения информации в Java - программе. Переменная характеризуется комбинацией идентификатора, типа и области действия.
> Рекомендуемый способ выбора имен переменных в Java - CamelCase. Это значит что имена состоящие из простых слов / букв пишутся с маленькой начальной буквы, а в составных названиях - каждое следующее слово с заглавной в начале. А так же рекомендуется ограничится набором латинских букв (a..zA..Z)

---
* Создать проект - TypeCasting после чего каждое упражнение что ниже выполнять в виде отдельных файлов (классов) названные по схеме "Exercise1", "Exercies2", ...

1. Предположим необходимо вычислить среднюю итоговую оценку студента за 5 лет образования
   ```java
   int yearOne = 10;
   int yearTwo = 9;
   int yearThree = 8;
   int yearFour = 10;
   int yearFive = 9;
   // ???
   ``` 
   Дополните код так чтобы оценка вычислялась и выводилась (не теряя при этом дробную часть!) 

2. Даны расстояние в милях между двумя городами (200miles), скорость автомобиля в километрах в час (160km/h) узнать сколько времени длится путь данного автомобиля между городами, вывести результат в таком формате ```The road takes 2h 0m```  
   ```java
   int distanceBetweenCitiesMiles = 200;
   // ???
   ``` 
   <details>
     <summary>Подсказка?</summary>

     используйте целое деление и остаток целого деления
   </details>

3. Даны условия (контекста определенной ситуации):
   1. Ученик прошел 100 часов теории по Java
   2. Ученик выполнил успешно 75 упражнений
   3. Ученик сдал сертификационный экзамен на 8

   Требуется вывести ответ на экран в виде ```Certified true!``` или ```Certified false!``` в случаем если после дополнения следующего фрагмента кода, выполнятся условия
   ```java
   int theoryHours = 100;
   int successfulExcercises = 75;
   // ...
   ```
   УСЛОВИЯ: Считается сертифицированным только то ученик который прошел минимум 100 часов теории (их всего 200), сдал минимум 70% упражнений (их всего 120) успешно и сдал экзамен на минимальный бал 7 из 10. 

   <details>
     <summary>Подсказка?</summary>

     объявите переменную "boolean certified" и при помощи комплексного выражения с разными операторами примените все условия что указанны выше и присвойте ей результат. Приветствуется использование констант!
   </details>

4. Дан код
   ```java
    float f = 1.2345678912345f;
    System.out.println(f);
   
   ```
   1. Почему результат на экрание ```1.2345679``` ?
   2. Измените код так чтобы он соответствовал 
    
5. Дан код
   1. Вариант А
   ```java
    int result = (int)1.999999f;
    System.out.println(result);
   ``` 
   2. Вариант B
   ```java
    int result = (int)1.99999999f;
    System.out.println(result);
   ```
   1. Почему А выводит на экрание ```1``` ?
   2. Почему В выводит на экрание ```2``` ?

 